GENERAL.
L'appli est censée servir à la comptabilité.
Il faut pouvoir indiquer plusieurs comptes (France, Russie).
Ces comptes doivent pouvoir être alimentés par différentes sources (virements directs, PayPal, Stripe...).
L'appli doit pouvoir créer des documents (rapports sur les revenus).

PAIEMENTS.
Les paiements doivent pouvoir contenir les infos suivantes :
    – somme envoyée ;
    – devise de paiement ;
    – somme reçue ;
    – source ;
    – direct ou via intermédiaire ;
    – date d'envoi par le client ;
    – date de reçu sur l'intermédiaire ou sur le compte ;
    – raison.

INTERMEDIAIRES.
Un intermédiaire est une plateforme qui traite les paiements, mais qui ne les envoie pas directement sur le compte.
Il faut pouvoir grouper les paiements reçus sur ces plateformes en un virement indiqué sur le solde du compte en banque ;
Ce groupement ne doit pas être automatique, mais indiqué par l'utilisateur.

FISCALITÉ.
Il faut pouvoir avoir le montant d'impôt/cotisations estimé,
Et indiquer le vrai montant à la fin de chaque période d'imposition (périodicité variable).

BILAN.
Il faut pouvoir traiter les deux pays de manière différenciée,
Mais donner la possibilité à l'utilisateur de grouper les bilans en permettant d'indiquer le cours du taux de change
Pour des dates précises.
Les bilans doivent permettre également de visualiser les paiements, intermédiaire ou non, peu importe le pays.
